Baik, jadi kita sedang berada di Android
Studio, mencari kode sumber untuk
main activity.
Mari lanjut dan lihat
metode AsyncTask doInBackground.
Jika Anda perhatikan kode ini,
Anda akan melihat bahwa kita
mengonversi string yang memegang
URL menjadi objek URL aktual.
Lalu dalam blok try ini,
kita berlanjut dan
membuat permintaan HTTP menggunakan URL itu.
Tapi, apa itu objek URL?
Apakah kelas ini?
Mari lanjut dan lihat
dokumentasi rujukan Android.
Seperti yang telah diungkapkan,
URL adalah singkatan untuk
Uniform Resource Locator dan
mengidentifikasi lokasi
resource internet yang dalam kasus kita
adalah daftar data gempa bumi.
Lihat pada metode makeHttpRequest aplikasi
Soonami untuk melihat penerapannya.
Lalu jawablah pertanyaan kuis ini.
Tipe data nilai apakah
yang dikembalikan saat memanggil
metode url.openConnection?
Tulis jawaban Anda di sini.